Quelque part dans des sources chaudes, Jogo se détend en fumant une pipe, mais il est interrompu par Suguru et Mahito. Excité, Mahito se déshabille et saute dans la source, content que Jogo ait pu se régénéré. Mahito explique que les choses ne se sont pas passées comme prévu avec le réceptacle de Sukuna. Il se demande s'il aurait été plus facile de prendre un otage, mais Suguru révèle qu’un serment inviolable ne peut être réalisé sous la contrainte. Mahito reconnaît que Sukuna est extrêmement précieux, et il propose à Jogo de suivre le plan de Suguru : récupérer tous les Doigts de Sukuna et les lui offrir. En effet un monde contrôlé par les fléaux est assuré si Sukuna prend le pouvoir. Jogo et Mahito sont même prêts à se sacrifier pour le faire. Suguru souhaite d’abord récupérer les six doigts présents à l’école d'exorcisme. À la surprise de Jogo, les membres de l’école n’ont pas encore donné les doigts à Yuji car ils doutent encore de sa capacité à contrôler Sukuna. Tous les membres de l'école sauf Satoru, souhaitent donc les lui donner une fois tous réunis.

Satoru et Yuji planifiant son retour EP14
Satoru et Yuji planifiant son retour.

Ailleurs, Satoru s’ennuie et agace Kento. Ce dernier lui demande de garder ses plaisanterie pour Yuji, car il en a besoin en ce moment. Satoru explique que lui-même ne s’attendait pas à cette difficulté pour l'entraînement de Yuji. Kento n'a d'ailleurs pas parlé à Yuji du doigt qui a conduit à la mort de la mère de Junpei, ce qui réjouit Satoru. Il dit avoir donné le doigt aux pontes car Satoru l’aurait immédiatement donner à Yuji. Kento se demande si faire revenir Yuji à l’école est une bonne idée, mais Satoru ne s’inquiète pas pour lui.

Yuji apparaît soudainement, excité de retourner à l'école, de rencontrer les étudiants de deuxième année ainsi que les étudiants de Kyoto et de retrouver ses amis. Yuji et Satoru prévoient de marquer le coup de son retour avec une surprise, mais Kento pense que son retour est déjà assez surprenant comme ça.

Les étudiants de Kyoto EP14
Les étudiants de Kyoto.

Pendant ce temps, Nobara rejoint Megumi et les élèves de premières, ne sachant pas pourquoi ils n’ont pas fait leurs bagages pour Kyoto. Panda explique que l'amicale est avec Kyoto et non pas à Kyoto. Elle se déroule chez le vainqueur en titre et Yuta Okkotsu avait dominé l'amicale de l'année précédente. Peu de temps après, les étudiants de Kyoto arrivent pour l'événement. Nobara exige qu'ils lui remettent des souvenirs, effrayant Momo Nishimiya. Ultimate Mechamaru suggère que les deux premières années sont mal partis mais Noritoshi Kamo pense que Megumi est l’exorciste le plus talentueux de la famille Zenin. Kasumi Miwa essaye de calmer les élèves qui s’énervent quand Utahime Iori, la professeur principale de Kyoto arrive également à la recherche de « l'imbécile » de Satoru.

Satoru arrive en retard et distribue des souvenirs à tous les étudiants de Kyoto. Pour les étudiants de Tokyo, il révèle la surprise du chef : Yuji. Cependant, Megumi et Nobara sont horrifiés, ce qui est la réaction inverse voulue par Yuji, les étudiants de Kyoto ne prêtent même pas attention à Yuji. Le proviseur Yoshinobu est surpris de le voir, alors Satoru se moque de lui, mettant en colère le vieil homme. Nabora, énervé que Yuji ait gardé le silence pendant deux mois, exige des réponses. Il s'excuse et rejoint officiellement sa classe.s